Phụ đề: Ki Min - http://taiphimhd.net
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng, xin cám ơn.
Bộ phim: mật mã Dyatlov (Devil's Pass 2013)
Dựa trên câu chuyện có thật :
Tháng 2 năm 1959, 9 nhà leo núi
người Nga đã đến Urals .
2 tuần sau đó,
tất cả được tìm thấy là đã chết .
Sự việc đó được biết đến như
"Sự cố đèo Dyatlov"
- OK , đang ghi hình.
- Tôi là Holly King .
Sinh viên ngành tâm lí học
của Đại học Oregon.
Vào năm 2008, tôi đã đọc một báo cáo
về 30 nhà khoa học ưu tú.
Họ đã tập trung tại
núi Ural - Nga.
Để cố gắng giải quyết một bí ẩn
đã làm đau đầu cả thế giới suốt 50 năm.
Đó là
" Mật mã Dyatlovt "
Dẫn đầu đoàn thám hiểm vào năm
Đoàn thám hiểm đã thất bại
nhưng tôi hoàn toàn
bị thu hút bởi  câu chuyện.
Vì vậy khi tiến sĩ Kittles - giảng viên
giảng viên yêu thích của tôi, dạy chúng tôi
chủ đề về một sự cố đặc biệt,
Tôi đã không thể tin được.
Tôi đã đề cập với một người bạn, Jenson -
sinh viên chuyên về phim ảnh
câu ấy bảo rằng
chúng tôi nên làm 1 bộ phim
Sau đó, chúng tôi đã xin phép
và ...
được chấp thuận ...!
Ok?
Cô có thể cho chúng em biết
điều gì đã xảy ra?
Tôi nghe về sự cố này lần đầu thông qua
khi nhà báo người Nga Yuri Yarovoi ,
xuất bản một cuốn sách hư cấu
về câu chuyện
"From Highest Level of Complexity
by Yuri Yarovoi . "
Dĩ nhiên, sau đó,
người này đã bị giết.
"Nhà báo người Nga Yuri Yarovoi tử vong
trong một tai nạn ngày 28/1/1980"
Dù đó chỉ là hư cấu.
Nhưng họ không muốn bất kì ai
nhắc tới Dyatlov.
Và tôi sử dụng sự thật của tai nạn
để làm một bài tập trong lớp tâm lí
Vì có rất nhiều điều cần được biết
về sự cố đèo Dyatlov ,
rất nhiều chi tiết ...
Tuy nhiên, toàn bộ
vẫn còn là bí ẩn.
Vậy lời giải thích thường gặp
cho điều này là gì?
Lời giải thích phổ biến nhất là
"khoa học"
là tình trạng được gọi là
khủng hoảng do hạ thân nhiệt ...
Khủng hoảng do hạ thân nhiệt
Đó là cách mà người ta hay gọi nó
theo đúng nghĩa đen
Nhưng riêng tớ lại thích ...
... gọi là ...
" desabrigo paradoxical " .
Họ trở nên mất phương hướng, cảm thấy nóng
và cởi hết quần áo
-Holly! 9 nhà thám hiểm đã trải qua điều đó
- Yeah!
Cậu đã nói với tớ tất cả đều phải chịu
sự hạ thân nhiệt nghiêm trọng ...
... cùng 1 thời điểm, cùng 1 đêm?
- Có lẽ.
Họ đã thám hiểm suốt 3 ngày.
Tại sao lại là lúc đó?
Tuyết lở là 1
lời giải thích khác .
Lời giải thích đó
còn ngu ngốc hơn ...
... cả " desabrigo paradoxical " .
- Tại sao?
Nếu cậu nghe thấy tuyết lở,
tại sao lại rời khỏi trại suốt 3 giờ mà không mang giày
Trong thực tế, có vô số
câu trả lời cho câu hỏi đó ,
Hầu hết những học sinh của tôi
giấu nỗi sợ của mình bên trong đó ,
Người Nga có biết họ không?
Tôi mong các sinh viên của mình đề xuất nhiều hơn
Đó là 1 lời giải thích đáng tin cậy ...
Tôi muốn tự mình thám hiểm,
để có thể hiểu được vì sao
các nạn nhân lại làm như vậy .
Đó là câu trả lời mà tôi muốn.
Chúng ta sẽ tìm ra sự thật chứ?
- Dù họ không thể tìm ra sự thật.
- Ý cô là gì ?
Không có sự thật nào cả .
Đầu tiên, chúng ta sẽ đến
Eugene , Oregon ,  ở Chelyabinsk , Nga.
Cậu sẽ không dùng những chấm đỏ ngu ngốc
để chỉ ra hành trình của chúng ta chứ?
Ôi, không!
Điểm đến cuối cùng của
chúng ta là Kholat Syakhl ,
Theo nghĩa đen thì đó là
" Ngọn núi tử thần " .
Nghiêm túc đấy.
Bộ tộc Mansi đã đạt tên này vì có
quá nhiều cái chết...
cũng như mất tích bí
ẩn ở đây. Sau đây ...
... xin giới thiêu kĩ sư âm thanh
Denise Evers .
Cô là nhà điều hành âm thanh duy nhất ở trường
đáp ứng được yêu cầu về... thể chất
Có rất nhiều công dân gầy
đã cống hiến cho âm thanh
Huh? Có gì sai với
công dân gầy ah ?
Oh , xin lỗi ! Tớ nhầm .
Tiếp theo xin giới thiệu
Tớ là Andy Thatcher , Hội trưởng
Hội Thám hiểm Tây Bắc ...
Tớ đã leo hấu hết những ngọn núi ở Mỹ ,
cũng đã đi qua AT
- Gì cơ?
- Đường mòn Appalachian .
Nó trải dài từ Maine đến Georgia,
Tớ mất cả mùa hè để chinh phục nó.
- Bạn nghĩ bạn đủ điều kiện để tham gia?
- Tất nhiên
Tại sao cậu lại
muốn tham gia, Andy ?
Như tớ đã nói, tớ đã leo tất cả những ngọn núi ở Mỹ
Vì vậy, tớ cần một thử thách mới.
- Bạn có thấy sợ không?
- Không
Thật không? Chúng ta đang lặp lại chuyến
đi đã giết chết 9 người.
Phải , 50 năm về trước . Đến đây nào!
Những người tuyết đáng ghét.
-" Yeti " !
- Chúng sẽ chết hết .
- Và cậu là ... ?
- Cậu ấy là JP Hauser .
- JP .
- Chính xác.
Cậu đã sẵn sàng chưa?
Cậu ấy đã sống 1 năm ở Himalaya.
Chắc chắn cậu ấy đã sãn sàng.
- Thật chứ?
- Thật!
- Tớ đã ở đó 1 khoảng thời gian .
- Quá đủ .
Hauser?
Có giống như là " Hauser Hall "?
Tòa nhà ở ngay sau chúng ta không?
Giống như vậy .
Điều này nhắc tớ đã đến giờ Triết  .
Gặp cậu sau.
Sau khi thành một đội
Chúng tôi bắt đầu làm việc.
Chúng tôi nghiên cứu bản đồ, chuẩn bị trang thiết bị,
thức ăn và các vật dụng cần thiết.
sau đó tập luyên tại một ngọn núi
trong vùng.
Chúng tôi được khuyến khích rằng
nên từ bỏ
- Tớ ghét đôi ủng chết tiệt này
- Câu trông rất tuyệt khi mang chúng, Jenson .
Hey ! Đợi tớ với !
Tớ ghét cậu ta .
Shit !
Và hôm nay , 25/1 ...
... đã đến lúc khởi hành.
Cuộc tìm kiếm 5 sinh viên mất tích
của trường Oregon vào tháng rồi
tại núi Ural .
3 ngày trước, lính cứu hô đã tìm thấy
những vật dụng
được cho là của họ,
như lều, ba lô và các thiết bị khác .
Phóng viên người Nga Ivan Kudryavtsev,
thuộc kênh tin tức 24 , sẽ cho biết thêm chi tiết .
Chào buổi trưa, tôi là Ivan Kudryavtsev và
bạn đang xem kênh tin tức 24 .
Tiếp tục thu hút sự chú ý của
giới truyền thông quốc tế
và là tin tức được nhắc đến
nhiều nhất trong nước.
Sự mất tích bí ẩn của một nhóm
sinh viên Mỹ tại Urals
1 sự việc tương tự với trường hợp của
Igor Dyatlov ,
9 thành viên trong đoàn thám hiểm
đã chết một cách bí ẩn vào năm 1959 .
Các chuyên gia đã đưa ra rất nhiều giả thuyết
cho sự mất tích trên.
Thời tiết tại đây rất khắc nghiệt, nhiệt độ
có thể giảm xuống -50 ° và gió cực mạnh.
Hướng gió thay đổi liên tục
Trên đỉnh núi, gió thổi theo hướng Tây
và theo hướng Đông khi xuống sườn núi.
Vì vậy, khi người leo núi nghĩ rằng
gió đang chuyển động theo đường thẳng
thật sự, gió lại thổi
theo hướng hoàn toàn khác .
Chúng ta không biết được rằng
họ đã chuẩn bị gì cho thời tiết ở vùng phía Bắc của Nga .
Tôi nghĩ rằng họ đã gặp
người ngoài hành tinh hay cái gì đó tương tự ...
Đã có nhiều sự kiện kì lạ xảy ra
ở đây trong vài năm nay.
Tôi càng nghiên cứu về vùng này,
lại càng thấy nhiều hiện tượng lạ ...
... kì lạ thậm chí thần bí.
Có nhiều bí ẩn không thể giải thích tại vùng núi đó
như là các lí thuyết và sự kì bí...
là dễ hiểu khi các nhân chứng và những câu chuyện
của họ đã ở trên thiên đàng,
Có một câu chuyện phổ biến ngày nay
là về dấu chân của Yeti .
Kể cả các bộ tộc trong vùng như
Mansi , cũng có những lời giải thích riêng.
1 già làng của bô tộcMansi kể lại vào đêm
mà nhóm của Dyatlov biến mất,
Có những âm thanh rất to và những
quả cầu lửa kì lạ trên núi
Ở đây, chúng tôi luôn tin rằng ...
... khi 2 thế giới va chạm nhau.
Bạn có thể đi từ thế giới này
sang thế giới khác ...
Thế giới của các linh hồn .
Kênh tiếng Nga 24
sẽ tiếp tục tường thuật
về vụ mất tích
gần đây ở bắc Urals
của 5 sinh viên Mỹ
mất tích một cách bí ẩn
tại cùng một nơi mà nhóm của
Igor Dyatlov đã chết vào năm 1959
Xin cám ơn, Ivan.
Các sinh viên đã lặp lại chuyến thám hiểm
thất bại của Igor Dyatlov
và 8 nhà leo núi người Nga khác
vào 5 năm trước để làm 1 bộ phim tài liệu
Một số đoạn phim
đã được tìm thấy trong 1 camera.
Các chuyên gia đã nghiên cứu những đoạn phim
mà không công bố, Nhưng hôm nay
một nhóm Hacker có tên gọi "conspira - leaks" -
đã làm rò rĩ đoạn phim
và đưa chúng lên internet .
Tớ mở cánh cửa và bóng tối đi theo tớ,
Hệt như trong giấc mơ.
Bình tĩnh nào.
- Đó chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ thôi ...
- Tha lỗi cho tớ .
Jenson ,chúng ta sẽ không
bao giờ ra khỏi đây được!
Hãy tha lỗi cho tớ ...
1 tháng trước .
Chúng tôi đáp xuống nước Nga,
đi từ Chelyabinsk
đến núi Ural và 1
thị trấn tên là Ivdel .
- Hình xăm đẹp đấy, cậu có xăm luôn ở bên kia không?
- Chỉ 1 thôi, nó đau như quỷ.
Chắc rồi . Câu còn muốn nói gì
trước camera không nào ?
Nằm mơ đi , tên hư
hỏng. Đó là điện thoại ah ?
Oh, yeah, nó có GPS toàn cầu đấy ,
khi không có tín hiệu di động ,
vẫn có thể định vị GPS ở
bất kì đâu trên thế giới .
Tuyệt!
Xin lỗi, nhưng tớ không giúp được
vì cậu không thể uống nước
- Đừng làm như vậy .
- Cậu đang nói chuyện với camera sao?
Tớ đang nói với Lucile .
Câu nói như thể đó là
một cô gái ?
Cậu bạn này rất gắn bó với Camera!
Đừng nghe họ , baby ,
họ chỉ đang ghen tị thôi .
- Cảm ơn.
- Rất gắn bó ...
Cảm ơn.
Điều gì đã làm các cậu "xách ba lô lên
và đi" thám hiểm cùng tớ 1 tuần vậy?
Nó như 1 bài kiểm tra, cậu biết đấy!
Con người chống lại thiên nhiên.
Con người đã sống sót hàng ngàn năm
mà không có các thiết bị này
Và liệu ta có thể làm mà không có chúng?
cậu có thể cá "your ass" là tớ có thể.
Cậu tự tin kinh khủng đấy .
Nếu cậu lao vào đây mà không có tự tin,
cậu sẽ không thể trở lại .
Còn cậu thì sao, JP ?
Well, tớ nghĩ, " đây là
1 cơ hội độc nhất ."
Tớ muốn tự mình trải nghiệm
Tớ có mọi thứ mình cần trong ba lô
cho hàng tháng
- cái đó ah ?
- Có lẽ là cho cả năm. Uh, cái đó .
Bao nhiêu người có thể nói như vậy?
Tớ hi vong cậu không cần xoay sở
quá lâu.
- Well , cậu đâu thể biết được .
- Câu không thể .
Chúng tôi giành 1 ngày ở Ivdel ,
dể phỏng vấn Piotr Karov ,
thành viên thứ 10 của đoàn thám hiểm Dyatlov
Ông đổ bệnh vào ngày đầu tiên và phải trở về .
Không lâu sau, ông bị suy nhược thần kinh
và phải điều trị tại bệnh viện tâm thần từ đó.
Lùi lại .
Tắt camera đi!
Hey, hey ,
Đừng chạm vào camera !
Tắt ngay !
-Không được ghi hình !
-Tôi chỉ muốn phỏng vấn!
-  Rời khỏi đây ngay!
- Chiến Tranh Lãnh đã kết thúc, bây giờ chúng ta là bạn .
Tại sao chúng tôi không thể
phỏng vấn Piotr Karov?
- Chết rồi! Xéo đi!
- Cái gì?
- Tại sao lại chết ?
- Biến!
- Thân thiện nhỉ?
- Holly, cửa sổ tầng trên!
Cái gì vậy? Ông ấy phải không?
-Tôi không hiểu !
-Oh ! Các cậu thấy không ?
- Đó là Piort phải không?
Ông ấy muốn nói gì vậy ?
- Các cậu đều thấy đúng không?
- What the hell ... ?
Tôi biết rằng mình quay đầu lại sau khi Jenson gọi
nhưng tôi chắc rằng người bên cửa sổ chính là Piotr Karov ,
và tôi thật sự muốn biết
ông ấy muốn nói gì
Chúng ta có thể thấy rằng,
không có chuyến xe lửa nào đến đây,
chúng ta cần tìm 1 người sẽ đưa ta đến Vizhaj ,
nơi chúng ta bắt đầu cuộc hành trình.
Tớ nghĩ không nên cho Jenson làm đại sứ.
Vì cậu áy có thể gây ra Chiến Tranh Lạnh một lần nữa.
OK , đây là
quán bar của địa phương
Chúng ta nên xem thử , vì một số người
sẽ có thân nhân ở Vizhaj ,
Chúng ta có thể xin hóa giang.
OK ?
- Đi thôi.
- Tớ thích âm thanh trong quán bar .
-Chúng ta đi sai đường rồi !
-Không, ta nên đi hướng này !
Tớ đã bảo rồi mà !
Jenson 1 Andy 0 .
Nhìn kìa, cậu có thể dẫn chó vào,
vì vậy đừng về nhà một mình.
- Vui đấy.
-Bình tĩnh nào !
Holly , cậu có biết vì sao
không có tên say rượu nào lái xe ở Nga không ?
- Không. -Ta -da!
-Hey ! Cùng chụp mốt tấm hình nào! Come on!
- Yeah !
- Máy ảnh của tớ có hẹn giờ.
Chỉ có ở iPhone 3 thôi đấy.
Come on .
- 1 .. -Cười nào ! - 2 ... - 3 ...
-Cheese !
Ông biết nói tiếng Anh không ?
Biết chứ
- Uống gì chứ?
- Tất nhiên rồi.
Jenson đang tìm 1
người để hóa giang .
Chúng tôi là những con người trẻ trung và đầy quyến rũ
tại 1 vùng đất xa lạ, chúng tôi muốn uống gì đó.
- Thế các cậu định đi đâu ?
- Vizhaj .
Đồ uống đi nào?
Vizhaj ? ?
Để làm gì?
Chúng tôi đang làm 1 phim tài liệu về
sự cố đèo Dyatlov.
Ah ...
Hãy thử cái này!
- Cái gì thế?
- VIP , các quý ngài.
- Đồ uống đến đây !
- Đúng như mong đợi ? Oh , no ...
Ông ủng hộ chúng tôi, nên tiếp đãi đặc biệt?
Ai có thuốc lá không ?
Khó mà tìm được thuốc ở đây ...
- Oh ... 1 chai rượu không có nhãn hiệu
- Linda bottle.
- Chúa ơi! Các cậu có ngửi thấy không?
-Có chứ !
Nó thật thu hút ...
- Không đầy lắm ...
- Đổ đầy nào!
Ly rượu khá to đấy!
Uống thôi !
- Tôi uống nhé?
-Chờ đã!
Chúa ơi! Thật tuyệt.
- Xong rồi đấy ...
- Nâng ly cùng tớ nào .
Cạn ly!
Chúc các bạn 1
chuyến đi thành công .
- Cám ơn.
- "Na zdorovje "
Cái gì?
Ý tớ là, tớ có thể không biết chút gì về
con người, văn hóa, lịch sử hay phụ nữ
Nga , nhưng tớ đã làm bài tập về
cách cư xử tốt.
- Vì vậy ... cạn!
-Uống cạn nào các cậu!
Cái "shit" gì thế này!
Đó là gì vậy ? Lão già
Là gì ?
- Sa -ma- gon .
- Samagon .
1 loại rượu của Nga .
Yes? Tại sao ông lại cho
chúng tôi uống thứ đó ?
Chúng tôi đã phục vụ
thứ này cho họ ...
- ... trước khi họ rời đi .
- Ai? Ai ở trong ảnh?
Dyatlov ! Họ đã uống cái
này trước khi rời đi .
Dừng lại đi.
Không vui tí nào.
- Ông ta không phải kẻ xấu, đúng không?
- Không đâu, chỉ là tình cờ thôi.
- Tớ nghĩ ta nên uống thêm đi các cậu.
-Yeah!
-Chuẩn bị đi ! - Các người đang làm phim đúng không ?
- Đúng vậy.
- Và sẽ đến Vizhaj?
- Yes
Yes , ông biết
cách đến đó không ?
Ta sẽ đưa các người đến đó .
Thật chứ? Tuyệt .
Chúng ta sẽ khởi
hành vào ngày mai .
- Yes - Yes
- Ông sẽ chở tất cả chứ ?
Không thành vấn đề .
Tớ đã bảo cách
này sẽ hiệu quả mà.
OK . Thêm một ly
cho ông bạn này nhé ?
- Ông uống gì ?
- Vodka .
Cám ơn rất nhiều .
Không có gì.
Ta là Sergei.
Thấy không?
Cũng không quá tệ .
- Ai để Jenson chịu trách nhiệm về phương tiện di chuyển vậy?
- Ít nhất ta có những cô gái, anh bạn ah!
- Mơ đi
- Còn bao xa ?
Vizhaj ? Khoảng 40 dặm .
40 dặm ah? Tuyệt .
Ít nhất chúng ta cũng có đủ
khoai tây để nhai.
-Nhanh lên! Denise
-Các cậu!
Mắt tớ đông cứng lại
và không thể mở ra
Không vui đâu.
Tớ phải làm sao đây?
- Chờ đã, đừng động đậy.
- Nhẹ nhàng với cô ấy thôi , Andy .
- Để tớ
- Shit .
Con còn lại!
Xong rồi đấy.
Cậu ổn chứ?
Ổn, cám ơn cậu .
Ngoài này lạnh thật ?
Tớ cảm thấy ...
- các cậu ... rất lạnh.
-Nào đến đây !
Đừng anh bạn !
Điều đó không hay đâu .
- Tớ sẽ trả 100$ nếu cấu liếm kinh chắn gió
- Còn tớ sẽ trả 1$ nếu cậu thôi kèn cho JP .
Thôi nào, các cậu !
Hey, các cậu sẽ thích điều này. Theo sau
Sergei đến đây để thăm cô .
Háo hức làm sao !
Không. bà ấy là thành viên đội cứu hộ
trong vụ Dyatlov .
- Khoan đã, thật chứ?
- Dĩ nhiên
- Ta có thể nhờ bà nói chuyện với các người nếu muốn.
- Vâng,
- tôi rất muốn.
- Ta sẽ xuât hiện trong phim chứ?
-Chắc chắn rồi!
- Bà ấy có biết tiếng Anh không ?
Giỏi hơn ta đấy .
Ông có thể dịch giúp
tôi cài này không ?
- Cầm máy giúp tớ .
- Đương nhiên.
Cùng đến gặp bà ấy nào.
- Bà ấy tên gì?
- Alya .
Bà là một giáo viên.
Cái gì thế ?
Tấm bảng mà Piotr đã viết .
- Như thế này?
- Tôi nghĩ vậy.
Nó có nghĩa là gì ?
"Hãy tránh xa ! "
Bà hãy cho chúng cháu biết
chuyện gì đã xảy ra .
Em trai ta , Vallik , cha của Sergei,
tìm thấy cái xác đầu tiên.
Ta vẫn nhớ nó
đã la lên thế nào
khi nó quay lại sau đó.
Tiếp tục đi ạ! .
Không tốn nhiều thời gian để tìm
những cái xác còn lại.
Một hàng ...
... một hàng những cái xác ...
Chúng ta tìm thấy
2 người đàn ông ...
... và một phụ nữ ...
cạnh một cái cây
nơi mà họ đã đốt lửa .
Chúng ta tiếp tục tìm thây 2
và 4 cái xác nữa
trong tình trạng say rượu
Chúng ta đã rất buồn ,
nhưng không mấy  ngạc nhiên ,
khi biết ràng
không ai sống sót .
Nhưng cảnh tượng rất lạ .
Ta cảm thấy ...
mọi người rất lo lắng .
ta cũng vậy ,
Có thứ gì đó bất
thường ở nơi này .
Ta đi , cố
gắng ra khỏi nơi đó
Và ta tìm thấy
2 cái xác nữa ,
ở phía Bắc .
Trong chúng rất lạ ,
kì lạ hơn những cái xác khác.
Và có thứ gì ...
... gần đó , bị vùi trong tuyết.
Một cái máy !
- Thật kì lạ ...
- Xin lỗi .
Hãy dừng vài phút.
Có tổng cộng 11 xác chết .
- Đúng vậy
- Bà chắc chứ?
Ta biết mình nhìn thấy gì mà
cô gái trẻ.
Ta không thể nào quên .
Nhưng theo bảng báo cáo và ảnh chụp ...
thì chỉ có 9 .
vậy ah?
Cô tin những gì cô nghe được ...
... hay tin những gì
cô tận mắt thấy ?
Ta sẽ bỏ các người
ở con đường kế tiếp.
Chúng tôi không biết
phải cảm ơn ông thế nào , Sergei.
- Tớ đã bảo mà !
- Cậu bảo gì?
Người ngoài hành tình !
Chứ còn gì nữa?
Thế còn quân đội ? Họ cũng có thể đang làm
thi nghiệm vào thời điểm đó!
- Well , tớ nghiên về giả thuyết người ngoài hành tinh hơn .
- Yeah, điều đó còn ý nghĩa hơn nữa , Jenson
Còn cậu, Andy ? Cậu nghĩ sao vè giả thuyết
người ngoài hành tinh của Jenson?
- Thật lố bịch .
- Khá chắc chắn nhỉ?
Tớ nghĩ Andy không đồng
tình với cậu rồi .
Sao cũng được!
Đừng hỏi tớ?
Hỏi ngọn núi ấy.
Cậu thât thú vị , JP .
Andy ! Denise không rời mắt
khỏi cậu đấy
Yeah, nó như câu nói
:Oh , Chúa ơi !
Tên khốn !
Đây có phải là điều
các cậu mong đợi không ?
- Yes
-Oh , yes !
JP !
Có muốn nói lời cuối không?
Có phải là nó không ?
- Nó là cái gì?
- " Kholat Syakhl "
Yes.
Ngọn núi Tử thần!
Chúa ơi!
Như các bạn thấy ,
thời tiết thay đổi rất nhanh,
rất nhanh .
Lại là giày của tớ!
Đúng là đồ rác rưởi!
- Tớ sẽ không chết ở đây đâu.
- Ta nên đi trước khi trời tối.
- Thời tiết sẽ tiếp tục thay đổi.
-Jenson !
-Yo! - 1 tấm nữa thôi!
-Nhanh lên !
Các cậu, điều này thật tuyệt vời .
Ngài Hauser , hãy nói 1 chút
về việc nấu nướng ở lều trại.
Tớ muốn nó đơn giản và nhẹ nhàng
. Vì vậy...
... tớ đã mang ... "Mountain Chili
dehydrated". Rất ngon .
Nhưng tớ ăn chay mà!
- Thật ah?
- Thật
- Tớ không biết ... vậy cậu ăn "macaroni and cheese" , huh ?
-Mmm !
Được rồi.
Chúng ta chỉ cần đun sôi nước
Cậu dùng tuyết ah?
Uh, chúng ta cần giữ nước sạch.
Nhưng đừng lo, vi khuẩn sẽ chết khi nước đun sôi
- Mùi thơm thật hấp dẫn .
- JP , cậu là 1 đầu bếp sao...
Chờ đã !
... cậu làm phỏng miệng mình đấy.
Tên ngốc !
Sao cậu lại đưa cho tớ
khi nó còn nóng?
- Tớ vẫn cảm thấy chẳng thích thứ gì.
- Thật đấy .
-Bất ngờ cho mọi người đây!
- Gì thế?
Chocolate ? ?
- Trông thật tuyệt .
- Cậu giữ nó suốt ah?
Tớ có thể ngủ
ngon ở bất kì đâu
- Tớ có bất ngờ cho cậu này, Denise.
- Thật ah? Gì vậy?
Tớ khắc nó trong lúc chăt củi
Cám ơn. Đẹp đấy .
- Kích thước thật đấy.
- Tớ làm gì với nó đây?
- Tớ có thể chỉ cậu nếu cậu muốn .
- Chắc rồi .
Chúng ta ngủ chung trong mấy đêm ?
2.
Ngon tuyệt !
Món peperomi thế nào ?
Ngon lắm.
- Ăn không ?
- Không, cảm ơn
Oh , Jenson ,
cho tớ xem đôi mắt
xinh đẹp của cậu nào.
- Thật là quyến rũ.
- Thật không đó?
Kinh nghiệm đầu tiên của các câu
khi làm 1 bộ phim chuyên nghiệp là gì ?
Đây là 1 bộ
phim chuyên nghiệp sao ?
Tốt hơn những cái trước,
Tốt nhất trong những cái tốt.
Hay đấy! Làm sao cậu
giữ máy khi leo núi ?
- Dễ lắm ... - Yes ?
- ... Khi tôi mơ.
Give me hiking !
Give me mountains!
Mong rằng cậu sẽ làm tốt
cho chuyến đi ngày mai.
Tớ nghĩ chúng ta
tốt hơn nhờ Andy ...
Sự tự tin của
cậu âu thuyết phục tớ.
Nhưng cậu còn thích những
thứ khác nữa, đúng không?
Jesus ...
Tớ không nghe thấy gì
đâu, và tớ rất vui...
- Cậu bỏ lỡ điều thú vị nhất ...
- Nó rất hài hước. - Thật sao?
Nó thật đẹp?
Cái gì cơ?
Cực quang.
Oh, phải rồi .
Yes , rất...
đáng yêu.
- Lưỡi của cậu sao thế ?
- Vẫn tốt.
Cậu biết không, nếu câu không thích cực quang
Lều của Denise ở ngay đằng kia.
Tin hay không tùy cậu,
nhưng tớ không theo dõi Denise
OK , thế cậu đang làm gì?
1 tuần trước khi sự cố xảy ra ,
những vệt sáng màu càm xuất hiện trên trời .
Có 6 nhân chứng khác nhau.
- Người ngoài hành tinh !
- Tớ thiên về giả thiết đó.
Câu trả lời chính thức là :
" Điều kiện không khí bất thường ."
Mặt trăng phản chiếu qua những đám mây,
hoặc đại loại như vậy.
- Nhưng cậu không tin điều đó.
- Này! Các cậu nên đi ngủ sớm!
Khởi hành sớm .
Để có thể đến đích và ngày mai.
-OK!
- Cái gì?
Ngày trọng đại .
Yeah Tớ sẽ ... nhìn thêm 1 lát.
OK .
Cái gì vậy ?
Gì là gì ?
Âm thanh gì đó!
Đừng bận tâm.
-Holly! Dậy đi ! - Gì thế?
-Cái gì đó đã ở đây ! Cậu hãy nhìn xem !
- Chỉ là 1 trò đùa thôi, Jenson .
- Shit !
-What the hell ...!
- OK , chúng ta đang ghi hình .
- Denise ?
- Tớ không thích việc này .
Denise , nếu có gì,
thì đã xảy ra tối qua.
Cậu đâu thể biết được .
Nếu không tiếp xúc với nguy hiểm .
Thì làm sao ta có thể quay nó lại , OK?
Được rồi,
Sao cũng được.
Đợi 1 phút?
Cám ơn !
Cậu thật ngốc .
OK . sáng nay, chúng tôi thức dậy
và thấy 1 thứ rất lạ
Dấu chân ở giữa 2 tảng đá
và xung quanh trại .
Thật lạ đúng không! .
Chúng rất to?
Và 1 dấu chân khác còn to hơn.
Có 2 cặp của 2 người khác nhau.
-Oh ! Con Người?
- Tớ không nói về Yeti , Jenson .
Thôi nào! Nhìn kích thước của những dấu chân đi !
Còn có thể là gì chứ?
Tớ không biết ! 1
con gấu, hay hổ tuyết ...
- Huh? Hổ tuyết ? ?
-Loài hổ tuyết đã tuyệt chủng rồi !
Còn gì kì lạ hơn?
Bất kì ai đi trong tuyêt
cũng cần 1 đội giày đặc biệt .
Chúng phải có độ bám tốt. Nên chúng có đế bằng móng
hoặc có nhiều rãnh sâu
Nhưng những dấu này rất mềm
Và có lẽ là chân trần
Andy bảo rằng với nhiệt độ
rất thấp vảo ban đêm
- ... ngón chân sẽ bị đóng bằng trong vòng 10 phút
- Điều đó giải thích cho Yeti .
-Không có Yeti quái quỷ nào cả! - Sao cậu biết?
-Vì Yeti không tồn tại !
-Cậu cũng không !
-Chúa ơi , Jenson !
OK , ghi hình nào .
Không có dấu chân nào
bước vào hoặc ra các lều
Như thể có gì đó rơi từ trên trời
di chuyển xung quanh khi chúng tôi đang ngủ ,
và bay lên lại.
- Yeti có bay không?
- Chào , Mike . - Chào.
Chúng ta đi nào?
- Ở đây có hổ tuyết?
- Không có hổ tuyết đâu .
Ven.
Chúng ta không cần
băng qua đó phải không?
Không.
- Các cậu ổn chứ? Các cậu im lặng suốt buổi sáng.
- Yes , chúng tớ ổn.
- Nghe có vẻ không ồn lắm .
- Vì không thích nên chúng tớ không nói, thế thôi .
Cậu nghĩ là tớ đang đùa ?
Không, tớ nghĩ là Bigfoot đã đến
lều chúng ta đêm qua
Sao cậu có thể kết luận điều đó?
Đúng đấy, Holly. Chưa ai thấy dấu chân
của Bigfoot trên tuyết trước đây.
Cậu ấy đúng, Holly.
để cho vui thì ổn ,
nhưng nhìn xung quanh xem .
Đây là nơi tệ nhất trên thế giới
để hù dọa ai đó.
Cậu có biết mình đang nói gì không.
Tớ muốn nói rằng
chúng ta phải kiềm chế
Phụ đề: Ki Min - http://taiphimhd.net
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng, xin cám ơn.
Holly!
Câu có nghe không?
Chúng tôi đang điều tra
nơi phát ra âm thanh lạ đó.
Chúng tôi đã nghe đoạn ghi âm
nhưng không ai biết đó là gì!
... và chúng tôi tìm thấy cái này,
như những dấu chân ở quanh trại,
chúng không có điểm bắt đầu hay kết thúc.
Chúng tôi bắt đầu hơi sợ.
Holly! Xem này! Còn nữa!
- Cái gì thế?
- 1 tháp khí tượng .
Chúng thường được đặt ở những nơi hẻo lánh.
Cánh quạt dùng để đo tốc độ gió .
Nó hỏng rồi, đúng không?
- Hey , cậu làm gì thế?
- kiểm tra những dấu chân .
Cài gì đó đã gây tiếng động ở đây ,
và tớ muốn biết là cái gì .
- Có gì không?
- Chờ đã .
What the fuck ... ? !
Cậu ổn chứ?
- Ổn
- Cậu chắc chứ ?
Holly ...
1 cái lưỡi ah?
-Chỗ này không an toàn , Holly !
- Uh , dường như là thế.
Tớ nghiêm túc đấy ! Đó là 1 cái lưỡi !
Chúng ta phải ra khỏi đây!
- Denise , cậu có thể... ?
- Còn cả những dấu chân nữa ... ?
- ... con hững điều Jenson nói ... ? Nghe này !
- Có thể chỉ là 1 con vật! Cho tớ 1 phút !
Hey , bình tĩnh nào.
Hãy thôi làm phiền
cậu ấy , đi nào.
- được chứ?
- Yes
Cậu ổn chứ?
Yeah Tớ chỉ hơi
sợ , thế thôi .
Well, cậu biết đấy .
mọi người đều sợ .
Tớ đã nghe về trường hợp
tương tự , ở Trung Quốc,
Ở đó, những con chim đâm vào vách núi
con người, động vật đều phát điên và chết
vì tần số gió ở
đó lên đến 4 MegaHertz
điều đó làm người ta phát điên .
- Câu có nghĩ rằng ... ?
- Những cơn gió đang làm chúng ta phát điên ... ?
Không. Jenson , tất cả chung ta đã xem đoạn phim
và nghe âm thanh đó , dù đó là gì đi nữa .
Hãy nói tớ nghe chuyện gì đi .
Tớ đã từng nghe .
Chúa ơi, Jenson .
Tớ đã có ...
một chuyến đi tồi tệ
hồi trung học .
Thật sao .
Tớ chưa nghe cậu kể .
Phần buồn cười là dường như các tế bào não
được kích hoạt đồng thời.
Lần đầu tiên trong đời ,
tớ cảm thấy rất lạ .
và  ... tớ
nghe thầy gì đó .
tớ đang bị rượt đuổi
và tớ chạy ...
điều kế tiếp tớ biết là ,
cảnh sát đã tìm được tớ ,
lúc tớ đang đứng ở giữa đường
la hét về ma quỉ.
và ... bây giờ tớ
ở đây với các cậu.
- Và chúng cũng ở đây.
- Ok , dear , khi tớ còn nhỏ ...
... tớ đã có 1 giấc mơ .
về nơi này . Nó giống y hệt,
ngọn núi , tuyết , mọi thứ.
nó như thể 1 thỏi nam châm,
hút tớ đến đây.
Đích đến có 1 cánh cửa ...
1 cánh cửa . Tớ không muốn mở nó
nhưng tớ lại phải mở.
Và bên kia, chỉ có bóng tối.
bóng tối bao trùm lấy tớ .
Tớ tỉnh dậy và thét lên ...
bố mẹ tớ bảo rằng dó chỉ là
ác mộng ,
tớ đến gặp bác sĩ tâm lí ,
uống thuốc nhưng vẫn không khá hơn.
Sau đó, tớ đọc được tin tức
về những nhà khoa học.
và ... tớ biết rằng. đó là nơi
mà tớ đã mơ thấy.
Vì vậy, tớ biết
rằng chúng ta sẽ làm
Cùng nhau tìm hiểu điều gì
đã xảy ra với họ.
Chúng ta phải tiếp tục .
dù chuyện đó có
điên rồ đi nữa .
Cùng nhau trải qua nhiều chuyện .
có vẻ cậu đã trở thành Velma của chúng tớ .
- Cái gì cơ?
- Scooby Doo .
- 1 con chó ư ?
- uh không, không, Velma ...
Một cô gái thông minh,
tóc ngắn, đeo kính ...
- TỚ chưa xem bộ phim đó.
- Ok, sao cũng được.
Nếu không nói thêm gì nữa
thì chúng ta tiếp tục thôi.
Chúng ta cùng đi tiếp chứ .
Ngọn núi này thật sự
rất đáng kinh ngạc .
Tớ có nói là tớ ghét
đôi giày chết tiệt này chưa nhỉ?
Có ai không? Không ai ah?
-Chờ đã!
- Đi nào , tên lười .
Khoan! Ở đây này!
Chúng ta đến nơi rồi !
-Ơn Chúa !
-Cậu chắc chứ?
TỚ đã xem hình hàng trăm lần , là ở đây .
nơi tai nạn xảy ra.
Đây là con đường Dyatlov .
53 năm trước , 9 người
đã cắm trại tại nơi đây ,
ăn tối và đi ngủ .
Vào khoảng 9h và 11h tối ,
Có gì đó mà các nhà chức trách Nga
gọi là
" 1 lực lượng ngoài kiểm soát "
đã làm tất cả bỏ
chạy trong hoảng loạn ,
xé rách lều từ bên trong ,
lao vào trong đêm tối
với -17 độ C.
Câu sẽ thích cảnh này, Andy .
Cậu trông như 1 đầu bếp trên TV .
Yeah? Đầu bếp nào ?
Đầu bếp bị gay .
- Thật đau đớn.
- Hay đấy, Jenson .
Rustem Slobodin , 23 tuồi,
nạn nhân đầu tiên .
Igor Dyatlov , 23 tuổi,
trưởng nhóm, cũng là người có
nhiều kinh nghiệm nhất
có lẽ ý kiến của ông ấy
là cố gắng trở về trại .
Kolmogorova Zinaida , 22 tuổi,
bà ấy hơn tôi
bà ấy chết ở gần trại nhất
vì bà đang đi đến đó
và bà cũng là nạn nhân
duy nhất có dấu hiệu xô xát.
Bà bị mất lưỡi, và có nhiều vết thương
ở khoang miệng.
Dubinina Ludmila , 21 tuổi .
Nicolai Thibeaux
- Brignolles .
Alexander Zolotarev .
Alexander Kolevatov .
nguyên nhân cái chết của cac nạn nhân trên
đều là hạ thân nhiệt,
nhưng Rustem và Nicolai còn
bị gãy xương sọ,
Ludmila và Alexander Zolotarev
bị gãy 1 vài xương sườn .
Không ai bị thương do phòng thủ
Không có bất kì
vết thương ngoài da nào.
Bằng cách nào đó, 1 vật có thể làm vỡ
xương sọ của 2 người đàn ông
cùng xương sườn của
Ludmila và Alexander
mà không có dấu
hiệu nào ngoài bầm tím
Thêm vào đó, xác của Alexander
có bức xạ nhiệt rất cao.
Xin chào !
Tại sao, ở 1 nơi thế nào , Alexander
lại phát ra nhiều bức xạ như thế ?
Sao chỉ mình ông ấy?
Krivonischenko georgiy 24 tuổi.
Yuri Doroshenko , 21 tuổi.
Trong khi những người khác chạy trốn ,
Họ vẫn ngồi
bên lửa trại
và bị đóng băng
đến chết .
- Gì vậy, Andy ?
- Không có gì .
Hình như là "có gì" .
GPS bị hỏng , nó không làm việc
khi chúng ta đến đây .
Nó bị điên rồi .
Và cậu nghĩ rằng
cũng do lỗi của tớ.
- Tớ không biết. Cậu chạm vào nó ah?
-Không!
Đồng hồ của tớ cũng thế.
Máy đo độ cao cũng hỏng.
Nhìn này .
Chiếc la bạn này . Đã đưa tớ đến Himalaya ,
nó làm việc tốt ở mọi nơi ngoại trừ ở đây.
Tớ nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây.
- Chúng ta chỉ vừa mới đến !
- Chúng ta phải trở về ...
vì ta không có GPS
hay tấm bản đồ đáng tin cậy nào .
- Bản đồ bị saao ah?
- Chúng ta không thể đến được đây.
Ý cậu là sao ?
Theo bản đồ , ta phải đi 23 km.
Chúng ta không thể đến đây trước nửa đêm được
Có sao đâu?
Chúng ta đi nhanh thôi.
Hãy hạ trại và tiếp tục đi
đến khi la bàn hoạt động.
Rõ ràng , có đá nam châm
hay gì đó quanh đây.
Hãy đến nơi khác.
Không ai nhận ra sự khác biệt đâu .
- Nhưng nó sẽ không phù hợp với đoạn băng trước.
- Đoạn băng chết tiệt , Holly !
Rõ ràng có vấn đề gì đó,
chúng ta nên đi !
Bắt đầu hạ trại thôi ,
Chúng ta cùng làm!
No, no, no.
Tớ cũng không muốn ở lại đây,
Nhưng sau khi ta thu dọn và bắt đầu rời đi ,
trời sẽ tối. Như vậy không tốt chút nào
Chỉ 1 đêm thôi mà, các cậu .
Con người đã sống hàng ngàn năm mà không có
đồng hồ và GPS .
Tớ nghĩ ta có thể
làm được với 1 đêm.
Đó là lí do ta đến đây.
OK , ăn tối thôi .
Cám ơn cậu.
Hey !
Họ bắt đầu hẹn hò rồi kìa,
Có vẻ tiến triển tốt đấy .
Tớ không hiểu nổi tên
đó có gì hay .
- Hắn chỉ là 1 thằng khốn ...
- Đầy tự tin ...
- ... vào bản thân ... - ... tự phụ ...
- ... kiêu ngạo ...
Tớ biết , còn 1 chỗ trong lều .
Hay là cậu tham gia cùng họ đi ?
Oh ! Có lẽ
ngày nào đó câu cũng
có bạn trai dễ thương
như Andy không chứng ...
Cậu làm gì thế ?
Không có gì, chỉ là ...
Shit !
Cám ơn.
Đó là 1 trong những lí do
làm câu không có bạn gái .
Không, tớ có thể,
nhưng tớ đã hẹn hò với cậu rồi .
Nằm mơ ah ...
Andy nói về ...
khu vực có đá nam châm...
Sao?
Nếu không phải thì sao ?
OK
Cậu đang cầm gì vậy .
Đây là máy đo cường độ
bức xạ ion cơ bản.
Đơn giản là ,
xác định mức độ bức xạ.
Cậu có thể nghe thấy ...
Có bức xạ ở khu vực này .
Có thể có uranium bên trong tảng đá.
Không có nguy hiểm , nhưng có
nhiều năng lượng bức xạ hơn bình thường .
Và nguồn bức xạ ...
có lẽ phát ra từ đây.
Chúng ta cùng kiểm tra nào .
- Hướng này.
- Cẩn thận đấy .
A Lucile không giống thế này.
Tớ nghĩ chúng ta tìm thấy gì đó.
Jenson .
Cậu thấy những chỗ
đó bị lún xuống không?
- Yes
- Tuyết ...
Phải? Cái gì vậy?
Trông như ai đó đã ở đây
Có lẽ vài ngày trước .
Cẩn thận đấy !
Ok .
Ngay đây này.
-Holly, coi chừng đấy!
- Ok .
Chờ đã .
Jenson , tớ không nghĩ
đây là một tảng đá.
-Shit ! Cậu đang quay chứ?
- TỚ đang làm đây .
Cẩn thận !
- Thấy không?
- Yes
Tiếp tục đi!
Come on!
- Cái gì thế?
- Tớ không biết.
- Chúa ơi !
-Oh , Jenson !
Cậu thấy không?
Nói đi! Cậu thấy gì?
Cậu thấy gì nào ?
Come on!
1 cái hang hay gì đó ...
God , Jenson ...
bỏ camera xuống và giúp tớ nào
-Có 1 cánh cửa !
- cái gì?
Bỏ camera xuống đi.
Ta phải quay lại.
Thật kì lạ !
Tất nhiên lạ rồi,
Jenson . Xem này !
Có 1 cánh cửa
ở giữa ngọn núi!
Nó được khóa từ bên ngoài.
Nó được làm
để giữ cái gì đó bên trong.
- Yes , thì sao?
-Holly!
Nghe này ... Khoan đã!
Chính phủ Nga đã đầu tư rất nhiều thời gian và công sức
để xây 1 cách cửa lớn và vững chắc.
trên ngọn núi này
để nhốt thứ gì đó, chúng ta nên ...
Jenson ! Chúng ta ở đây làm gì?
cậu không muốn biết " lực lượng ngoài
tầm kiểm soát "là Yeti , người ngoài hành tinh , hay ...
1 siêu nhân người Xô Viết ah ?
TỚ muốn biết cái gì đã xảy ra ở đây
và câu trả lời nằm ngay sau cánh cửa này !
Hãy giúp tớ mở
cánh cửa này, làm ơn?
Được chứ?
Chờ một lát.
- Nó chuyển động rồi ...
- Nó đã được mở ,
nhưng vẫn bị kẹt trong băng .
Vậy, chúng ta hãy
làm tan băng ...
- Gọi những người khác , lấy nước nóng ...
- No, no, no. Jesus.
- Không, vì ...
- Vì sao?
Họ đã khá lo lắng rồi ,
và cái này thật điên rồ , và ...
... tớ không muốn phải dời trại ,
Cậu hiểu chứ ? Cho nên ...
hãy nói chúng a sẽ
đi vào sáng mai .
Sau đó
chúng ta sẽ trở lại, được chứ?
Chào các cậu !
Đang làm gì thế ?
- Chúng ta đi ngủ chứ?
- Chắc rồi.
Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon , Holly .
- Chúc ngủ ngon .
Ngủ ngon , các cậu.
Cậu đang đọc gì đó ?
" Slaughterhouse 5" .
- Cậu không thích Vonnegut sao ?
- Không, tớ thích quyển đó.
- Tớ đã nghĩ về ông ấy hôm qua
- Hay đấy!
Rất ấn tượng !
- Ngồi đi, "giáo sư" .
- Cám ơn cậu.
Để tớ đặt cái máy xuống ...
Cậu biết đấy ,
thật khó để giữ ấm
khi cậu cứ
ngồi trên tuyết suốt.
Tớ nghĩ mông của mình tê cứng
từ khi ta rời Vizhaj .
- Tìm được gì với máy đo bức xạ không ?
- Không, nơi này an toàn .
Tốt!
Ý tớ là , tớ mong cậu tìm thấy gì đó
cho bộ phim.
Vẫn còn thời gian mà .
Tình yêu vừa chớm nở .
Tớ không chắc lắm ...
Thatcher là người bạn tốt ,
nhưng làm bạn trai thì chưa chắc.
Thật sao ? Tớ thấy
cậu ấy rất dễ thương.
Vì cậu ta là chuyên gia
trong việc ngoại tình
Ngoại tình sao?
Yes , để xem nào ...
Cậu ta tán 1
cô gái ở giữa đường
đặc biệt khi trời lạnh
cần ai đó để ôm ...
Thật lãng mạn , my God!
- Điều đó thật tệ ...
- Cậu ấy có bị phồng rộp không ?
Tớ không biết .
Cậu có camera hay điện thoại không?
Oh , không! Cậu
định quay lại ah ?
Không chỉ phim về phong cảnh,
mà còn cả giường chiếu.
No! Denise !
Cô ấy sẽ chết mất ...
Mẹo trong chuyến đi
của cậu là gì ?
đây là bạn của tớ ...
Whisky Colonel .
- Xin chào , Colonel.
- Yes, thử đi .
John Patrick Hauser ,
Cậu đang chuốc tớ say đúng không?
Đó là cách dễ nhất để chụp
" ảnh khỏa thân " .
Mmm . Ngon đấy.
- Các cậu tin được không? - Đừng lo lắng,
đó chỉ là "cuộc ngoại tình" thôi .
-  " Cuộc ngoại tình " là gì?
- Cậu vẫn ở trong hành trình ...
Tớ không chắc mình muốn
đi cùng hắn.
Cậu vẫn thường gọi Lucile , đúng không?
Cậu có thể cười , nhưng ...
Nếu Oregon cho phép kết hôn
với camera ...
thì tớ sẽ làm.
Không may là không được ,
nên chúng tớ phải giữ
mối quan hệ đồng nghiệp ...
... gần như vậy .
được rồi, tớ sẽ ...
- ... đi ngủ.
- Tốt lắm .
- Chúc ngủ ngon .
- Ngủ ngon .
Mơ đẹp nhé.
Tớ xin lỗi vì đã nổi cáu với cậu
vì tớ nghĩ rằng cậu làm giả những dấu chân .
Không sao, nếu là tớ
tớ cũng sẽ nghĩ thế.
Vì quá nóng nãy
mà chúng tớ đã nghĩ sai.
Tớ mong cậu tát tớ 1 cái,
nhưng cậu đã không làm vậy.
Nếu cậu muốn xin lỗi ...
Cậu có thể cho tớ
một cái ôm thật ấm ?
- Thật chứ?
- Yes
Yes.
Đã 6 giờ rồi .
Vậy là đã đến ngày thứ 3 ,
Và. .. hãy gặp Denise nào .
- Anh làm gì thế ?
- Huh?
- Làm 1 bộ phim về chúng ta .
- Anh sẵn sàng làm tiếp chưa?
Anh sẽ làm em ngạc nhiên nữa đấy?
Em không ngạc nhiên ,
mà là ấn tượng.
Ấn tượng sao? ?
Tắt nó đi .
- Sao?
-Tắt máy đi !
Đừng bảo là em chưa bao giờ
quay phim lúc đang làm tình ...
-Andy !
-Oh , khoan đã! nó là 1 phần của chuyến đi .
Oh !  Còn
nhớ bữa tối ở Ivdel?
- Em muốn Ivdel ah... ?
-Andy !
Shit !
Cái quái gì thế?
- Andy , Cái gì thế? Cái gì thế?
- Anh cũng nghe mà , đúng không? -Yes ! Fuck! Shit !
Các cậu?
Các cậu ổn cả chứ ?
Tiếng gì vậy ?
Cái quái gì thế?
Shit !
Denise ! Mặc quần áo vào !
Denise , thức dậy nào!
Lở tuyết !
Đi nào, nhanh lên !
Denise !
Chạy đi !
Nhanh lên!
Denise , đến đây!
Denise !
Không!
Andy !
Oh , Chúa ơi!
Oh , Chúa !
-Denise !
-Denise ! Denise !
Cô ấy chết rồi !
Denise chết rồi !
Không, cậu ấy đang trốn đâu đó thôi!
Chết rồi !
Cậu đã bỏ rơi cô ấy !
-Tên khốn !
-Fuck you !
-Cô ấy là bạn tình của cậu ... !
-Câm miệng, ngay!
Cậu ấy đúng !
Chúng ta không thể làm gì!
-Cô ấy chết do tai nạn !
-Do 1 trận tuyết lở !
Tỉnh lại đi ! Họ cố chôn sống chúng ta
như 1 vụ tai nạn!
Điên khùng! Cậu nói như thể
chưa bao giờ thấy lở tuyết !
Cậu có dám bảo là
cậu không nghe thấy tiếng nổ ?
Huh? Hay đó là hồn ma
của 1 nhà leo núi ?
-Cậu biết cái gì đã xảy ra ah !
- Cài gì nào?
Không có cảnh báo nào cả ,
nhìn xung quanh đi !
Tớ yêu cầu ủy quyền,
và gửi cả lịch trình .
JP , họ biết chính xác
thời gian và nơi ta đến.
Họ chờ đến khi chúng ta ngủ ,
Jenson đúng đấy,
Ai đó đang cố giết chúng ta!
-Chúa ơi, Holly. Thật không?
-Oh , CHúa !
OK . Nói tớ biết họ là ai?
Quân đội !
-Nghiêm túc đấy ... !
-Cậu chả chứng minh được gì ... !
Câm mồm! Câm mồm! Được không?
Tớ không tin Denise đã chết,
nhưng đó là sự thật , OK?
Bây giờ chúng ta cần bình tĩnh
và không để mất ai nữa  , OK?
- Andy , chúng tớ phải làm gì đây ?
- Ba lô của tớ, túi sơ cứu .
OK . Phải làm gì nữa?
Các cậu hãy cố định chân tớ.
OK . Jenson , cầm camera đi.
- Tớ sẽ làm.
-Cẩn thận, Holly!
Xin lỗi! Xin lỗi!
-Andy ! Tớ phải cắt ống quần .
- OK .
-Tớ sẽ cố làm thật nhanh !
Đừng ...
Từ từ, thật nhẹ nhàng .
Shit !
Shit , OK .
Andy , bình tĩnh .
Cậu sẽ ổn thôi .
OK , OK , Tớ sẽ làm nhanh.
OK , JP,
giúp tớ nào ...
Oh , God ! OK
, OK , OK ...
- Chúa thật tốt. - Gì cơ?
- OK , OK , OK ...
-Tớ không làm được , JP !
- Ok . Tớ sẽ làm .
Không quá tệ , chỉ là ...
Jenson , đi tìm thanh gỗ
hay gì đó để làm nẹp ...
-Không, không, không!
- Không tệ lắm đâu , cậu sẽ ổn mà
Cậu sẽ ổn mà ,
Tớ hứa đó ...
Sẽ hơi đau đấy,
chỉ 1 chút thôi , OK?
Cậu hãy làm đi ,
làm đi .
- Anh bạn.
- Yes
Tớ sẽ đếm đến 3 , okay ?
- Hít thật sâu vào , sẵn sàng .
- Yes
- Sẵn sàng chưa ?
- Làm đi.
Đến 3 nhé.
Được chưa ?
Vết thương không nặng !
không nặng đâu !
Cậu đâu có bị !
- Xong rồi.
- Ổn rồi .
- Ok .
- Vẫn đang quay ah?
Tắt ngay đi !
Tớ không muốn bị quay trong lúc này ... !
Cái này không hoạt động .
Tớ đã mua dành
cho dự định lớn .
Chuyện này thật ngu ngốc . Chúng ta cần giúp đỡ.
Bắn pháo hiệu đi.
- Nếu có ai đó thấy ...
-Không ai ... thấy đâu!
Cậu không biết đâu , JP .
Có thể Jenson đúng.
Không!
Andy liều mạn để lấy ba lô.
Trời rất tối, nếu có ai đó, họ đã thấy rồi .
Cậu có cần phải quay phim không ?
Dù chuyện này kết thúc thế nào ,
Tớ cũng muốn quay lại những chuyện đã xảy ra với chúng ta ,
để không trở thành
bí ẩn Dyatlov thứ 2 .
Nếu vậy ,
sao ta không tìm một nơi ẩn náo?
Andy không đi được .
Cái gì vậy ?
- Cái gì?
- Nhìn kìa ...
Cái quái gì thế?
Chúng tớ đã tìm được một thứ
với cái đồng hồ đo bức xạ .
Các cậu tìm thấy gì ?
Một cánh cửa .
Gì cơ?
Chúng tớ bị đóng băng cả ngày ở nơi quỉ quái này
có 1 chỗ trú chết tiệt ở đây sao ? !
Nhưng chúng tớ không mở được
Và bức xạ thì ... mạnh.
Mạnh cỡ nào ?
Không nguy hiểm , nhưng ...
Lạ lắm !
Cậu tạo ra những dấu chân ah ?
Không!
Những dấu chân là thật.
Tớ không tin đâu.
Ok , vậy thì đừng tin .
OK .
Ai đó tạo ra trận lở tuyết ,
vì chúng ta đã đến đây, đúng không?
Yes.
Vậy hãy bắn pháo hiệu , mọi người sẽ đến đây ,
và họ sẽ không thể giết ta được nữa.
OK .
Thôi nào!
Sao thế?
Ánh sáng màu cam trên bầu trời .
JP , Tớ xin lỗi .
Đáng lẽ chúng tớ
nên nói với cậu ,
nhưng cậu đã quá lo lắng
về cái la bàn , và...
tấm bản đồ, và ...
tớ không muốn
xảy ra bất cứ gì.
Uh ..
Cậu làm từng bước
cái cách đã giết chết 9 người ,
Cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
Tớ không biết .
Tớ chỉ ...
Tớ luôn cảm thấy bị
nơi này thu hút ,
không rõ lí do ,
Tớ không lí giải được .
Tớ không muốn chuyện này xảy ra.
câu nghĩ
sẽ có người thấy pháo hiệu chứ ?
Tớ không biết .
Tớ sẽ không ngồi yên ở đây .
Tớ sẽ mở cánh cửa , dù có bức xạ hay không?
Yes.
OK .
Cậu muốn ăn bánh việt quất
hay mì ống và phô mai ?
Hãy ăn bánh việt
quất cho bữa sáng .
Ăn nào.
Jenson ...
- Gì vậy?
- Anh bạn ...
Tớ xin lỗi về chuyện Denise ,
Thật sao?.
Nghĩ sao tùy cậu, nhưng tớ thật sự xin lỗi
Yeah, tớ cũng thế .
Oh , shit !
Có người đến . Nhìn kìa!
Giúp với!
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Chúng tôi thấy pháo hiệu !
Các cậu ổn chứ?
Bạn chúng tôi bị thương !
- Không, nhìn đi. Hắn nói dối
- Gì?
Họ không mang theo ba lô.
Chúng không thể đến đây nhanh vậy được?
- Chúng ta bị theo dõi .
-Tớ bảo mà! Chính chúng đã gây ra vụ nổ !
- Ai ?
- Quân đội !
-Chạy đi! Chạy! Ngay bay giờ!
-Chúng tớ không bỏ cậu đâu , Andy !
Đi đi ! Tớ không đi được!
Hãy chạy đi !
- Đỡ cậu ấy nào .
- Tớ sẽ đỡ cậu.
-TỚ không đi được!
- 1, 2, 3 .
OK!
- Tớ không thể ...
-Shit !
Tớ không thể , không
đi được ,chạy đi !
Rời khỏi đây ngay !
Jenson , cánh cửa!
- JP , theo sau bọn tớ , OK?
- Khoan đã .
Đưa tớ cây súng bắn pháo .
Nhanh lên !
Chúng ta phải đi ngay !
-Đi nào!
-Tớ sẽ ở lại !
-JP , nhanh lên!
-Chúng ta phải đi !
Tìm người giúp!
Chúa ơi, chúng ta đang bị bắn !
What the ...
Holly!
Oh , Chúa ơi !
-Không!
-Chạy đi!
Oh , Chúa !
-Nhanh lên!
-JP ! -Chạy đi!
JP , Đứng dậy nào!
Đứng lên, Holly!
Đứng lên !
- Mở cánh cửa ra.
-Shit ! Shit ! Shit !
Mở ra !
Nó đã được mở
nhưng bị kẹt bởi tuyết.
Các cậu ! Các cậu !
-Shit !
-Oh , shit !
Vào trong!
Nhanh!
Nhanh lên !
-Holly!
-Đóng cửa lại , đóng cánh cửa chết tiệt lại !
Trábala !
Cửa khóa bên ngoài!
Giúp tớ giữ nó lại !
-Chúa ơi, chúng ta bị nhốt rồi !
- JP ?
- Yes ?
- Cậu ổn chứ?
Không, Tớ chảy máu nhiều lắm.
Đè chặt vết thương.
- Được rồi .
- Im lặng 1 giây nào.
Mở camera lên,
đèn của camera ấy .
Chúa ơi !
OK , Tớ bật rồi .
Oh , God !
Cậu thấy gì ?
Là một cái hang !
- Gì cơ?
- Chúng ta đang ở trong 1 cái hang.
OK .
Còn gì nữa không ?
1 cần gạt ... cần điều khiển .
-Mở nó lên !
- OK .
- Nó hoạt động rồi .
- Tạ ơn Chúa !
- Khóa cánh cửa lại
- Tại sao?
Vì cánh cửa bị khóa ngoài,
nên họ có thể vào bất cứ lúc nào .
Không ai vào đây đâu , anh bạn .
Không ai phí dạn vào chỗ này.
- Khỉ thật, Jenson ...
- Cậu có thấy chúng ta đang ở đâu không?
Không ai đến cứu chung ta đâu.
Chúng ta đơn độc .
Họ biết rằng sau vài ngày
chúng ta sẽ chết khát ...
và không cần lo lắng gì cả
Họ chỉ cần đóng cửa
và trở lại sau 1 tuần .
Khi khi chúng ta tìm được lối ra.
- Cậu đi được không?
- Được
- OK .
- Cẩn thận đấy.
Shit !
OK .
- Chúng ta sẽ đi thẳng .
- OK .
- Jenson , đi sát tớ nhé.
Đi chậm thôi nào.
OK,
đợi đã.
Shit, shit !
Chạy qua lối kia.
JP , JP ...
Gì thế?
Gì thế!
Chuyện gì vậy?
Tớ cảm thấy có gì đó .
Cái gì?
Cái gì đó ở ngay đây !
- Theo tớ.
-Có gì đó ở đây , Jenson , tớ thề!
Không ai ở đây cả , Holly .
Đi thôi!
Shit !
- Lối nào?
- Bên trái .
- Đi chậm! Chậm thôi .
- Uh .
Có ánh đèn ở đây .
- Đi sát nhau .
- OK .
Shit .
- Đừng đi xa quá .
- No.
Chúa ơi!
Đây là đâu vậy?
Nó là 1...
phòng thí nghiệm , tớ nghĩ vậy.
Hoặc là .
Ở đây đã xảy ra chuyện gì ?
Ai mà biết được ?
Ngồi xuống, để tớ xem nào .
Khoan đã ...
Toma.
Dùng cái này đi.
Sẽ hơi đau đấy.
Tớ xin lỗi.
Sẽ đỡ hơn sau 1 phút .
Tớ tìm thấy 1 lối vào.
- Cẩn thận đấy.
- Yes , không sao đâu .
Nhìn nơi này xem .
Holly , đến đây. Xem này.
- Cái gì thế?
- Một tập tài liệu , tớ nghĩ vậy.
Dịch được chứ
- Uh ?
- Được ..
Tớ đã học được 1 ít
trong lúc nghiên cứu .
Có nghĩa gì vậy ?
Sổ ghi chép về những cái chết .
Tất nhiên.
Cậu có hiểu thêm gì không ?
Chỉ ngày tháng thôi.
1945.
1959.
Năm mà đoàn thám hiểm đã chết.
Và kết thúc tại đó.
Sao?
Là Eldridge ,
Là USS Eldridge , một
thí nghiệm của Philadelphia .
Thí nghiệm nào ?
Thôi nào! Cậu là
người tiền sử sao ?
Vào năm 1943 ,
Chính phủ Mỹ đã tiến hành
Loại thì nghiệm như thế nào?
Dịch chuyển tức thời .
Oh , Chúa ơi!
Có 1 tin đồn là có vài người
được gắn chặt với con thuyền ,
nhưng chưa ai thấy những tấm ảnh này.
Những tấm ảnh này là cực
kì, cực kì bì mật .
Họ có thể giết
bất kì ai vì chúng.
Oh , Chúa !
OK .
Chúng ta phải ra khỏi đây .
- Yes
- JP , cậu đi được không ?
- Không.
- Shit .
Cậu biết không? Tớ sẽ không bỏ cậu lại.
Cố nghĩ cách .
để tìm đường ra.
OK , khi tìm được,
tớ sẽ trở lại và đưa cậu ra .
Đi thôi!
Ôi Chúa!
1 cái hang
tự nhiên...
Tớ không nghĩ sẽ có lối ra .
Có lẽ là phần mở rộng. Chỉ vậy thôi!
Cậu là nhà nghiên cứu hang động sao?
Thử lối này xem
Trong như một phòng năng lượng hạt nhân .
Vì vậy không có điện đâu .
Alexander đã ở đây.
Đây là nơi đã phát ra năng lượng bức xạ
Chắc phải có lối ra.
Cẩn thận!
Oh , Chúa !
Cái gì vậy ?
- Nó vẫn hoạt động .
- Đưa tớ nào .
Tớ đã bảo mà có ai
đó đã đến đây gần đây.
Ai đây ?
Một người lính .
Tại sao anh ta ở đây ?
Nếu cậu nghĩ đến việc giết 5 người Mỹ
để giữ một bí mật được chôn giấu suốt 50 năm,
thì phải cử ai xuống để biết rằng
nó vẫn còn là bí mật.
- Cậu làm gì thế?
- Kiểm tra vài thứ.
Shit !
Cái mà ta tìm thấy
ở tháp khí tượng ...
Lưỡi của anh ấy ah?
Sao nó lại nằm ở đó?
Họ hẳn đã bỏ
lại thứ gì đó .
Vì vậy mà cánh cửa bị khóa.
Có lẽ họ đã làm 1 thử nghiệm
gì đó?
Và nói đó chỉ là
những thử nghiệm phổ biến.
Chúa ơi !
Holly, nhìn những vết đạn này .
Đây không phải là phòng thí nghiệm
mà là 1 phòng thực nghiệm .
Oh , Chúa ơi !
Holly ,cái gì kìa?
Hình như là 1
quân nhân trong cuốn sách.
Tớ không hiểu .
-Jenson !
- Những thứ này , không ...
trông rất bất thường .
Có lẽ đây là lí do
anh ấy bị bỏ lại .
Đó la cái quái gì?
Khoan đã!
Lúc nãy cánh cửa đó đóng.
Thật sao ?
Cẩn thận đấy!
Cái gì thế?
JP ? ?
Chúa ơi !
Có cái gì đó , Jenson .
-Oh , không!
-Chúa ơi !
- Đó là máu ah?
- Chúng ta phải ra khỏi đây .
- Cái gì vậy?
- Tớ không biết.
- 1 loại đèn ah ?
- Không, Có gì đó bên dưới .
Để tớ xem .
1 cái camera giống của chúng ta , có pin.
Nhìn xem nó có gì nào .
-Không được quay phim !
-Tôi chỉ muốn phỏng vấn!
-rời khỏi đây ngay!
- Chiến Tranh Lạnh đã kết thúc , chúng ta là bạn .
- Tớ không ...
- Tua nhanh trước khi hết pin nào .
chết .
Dừng lại !
Nhìn xem nó có gì
nào .
-Không được quay phim !
-Tôi chỉ muốn phỏng vấn ...
Shit !
Không thể nào !
Không, có lẽ không ...
Nhớ vụ tàu Eldridge ,
thí nghiệm ở Philadelphia chứ ?
Nó được dịch chuyển từ
Philadelphia đến Norfolk.
- Thì sao?
- Thì ...
Nó đến Norfolk 10 phút
trước khi nó rời Philadelphia.
Ý cậu là họ đã làm
một cỗ máy thời gian sao?
Không. Nghe tớ nói này, không 1 ai ,
kể cả nhà khoa học giỏi nhat61
hay chính phủ , không ai cả
biết điều gì đã xảy ra ,
họ không biết họ đã làm gì .
Holly, tất cả những thì nghiệm trên
đều bị xóa sổ.
Thủy thủ đoàn của tàu Eldridge , những người
bị gắn chặt vào tàu , trở nên điên dại .
Họ phải chịu đựng sự thay đổi ...
sự chuyển biến ...
Họ trở nên điên dại
khi làm việc đó .
JP !
Jenson , đi nào!
Nhanh lên!
JP !
Jenson !
Cậu làm gì đó ? Đến đây !
- Chúng đâu rồi?
- Cám ơn vì đã trở lại.
Không cần dâu . Bình tĩnh.
-JP !
-Đi thôi !
Chúng ở trên! Ở trên kìa !
Jenson !
-Chúa ơi!
-Jenson !
- Chúng đâu rồi?
- Tớ đâu rồi!
Nhìn kìa, chúng ở trên kia!
- Jenson , where does it go?
-I do not know !
- Chúng biến mất nữa rồi?
- Đi với JP !
Jenson !
Chúng ta phải ra bằng cửa đó!
Khi tớ nói, chạy nhé! Hiểu chưa? !
Hiểu rồi !
-Chạy! - Cẩn thận!
-Đi, đi nào !
-Bên này !
-Nhanh lên!
Chạy!
Chạy đi !
Jenson , Ở đây!
Sao chúng lại để ta chạy?
Sao chúng lại dừng lại?
Tớ không biết . Chúng ta lẽ ra đã chết.
Sao chúng không giết ta khi có thể ?
Cái quái gì vậy?
Nó như 1 hóa thạch khổng lồ .
- Chúng làm gì thế ?
- Đang đợi chúng ta .
-JP ! Tớ đã nói tớ sẽ trở lại ...
- Cậu không thể , cậu thấy chúng đã làm gì .
Nếu ta mở cửa ,
ta sẽ chịu chung số phận .
Chúng ta bị kẹt rồi , chúng biết điều này.
Chúng ta ở đây vì chúng muốn thế .
- Holly , cậu có thấy không?
- Yes
Làm lại đi .
- Cậu quay được chứ?
- Yes
Tốt.
Tớ biết rồi ...
- Sao?
- Dịch chuyển tức thời .
Những sinh vật ngoài kia ,
cách chúng biến mất ...
chúng ... tan biến
Chúng có thể dịch chuyển .
Nhưng không qua được cánh cửa.
Cho nên chúng đứng chờ ngoài đó .
Phải có 1 mối liên hệ
giữa những chuyện đã xảy ra và nơi này .
Chúng đến từ đây ,
băng qua đây.
Nó có nghĩa ...
giống như là ...
một ...
" tổ sâu " khổng lồ.
Như là ...
máy dịch chuyển .
- Sao ta đến đây được ?
- Tớ không biết.
Holly,
Mansi , người bản xứ ,
đã ở đây hàng ngàn năm.
Tớ không biết nó có nghĩa gì
Nhưng tớ chắc chắn nó do họ vẽ
Có nghĩa là họ đã tạo ra
cái máy dịch chuyển sao ?
Tớ không rõ , có lẽ. hoặc họ chỉ tìm thấy chúng
ở đây và vẽ lên .
Đây có vẻ như là
kĩ thuật của người ngoài hành tinh ,
có lẽ họ đang tạo
ra 1 thứ vũ khí.
Chuyện gì xảy ra nếu có nhiều nơi thế này
trên thế giới?
Nếu những thứ này ra bên ngoài,
nó có thể giải thích
những bí ẩn chưa được giải đáp :
tàu Eldridge , sự xuất hiện
của người Bướm ở Point Pleasant ...
Ai biết được còn gì nữa ?
- Không còn pin để chiếu sáng .
-Shit !
-Jenson , Tớ không thấy gì cả !
- Okay . nắm lấy tay tớ .
Đúng rồi. Bước chậm.
Tốt lắm .
Chúng ta đến 1 cánh cửa.
Duỗi tay ra và ngồi xuống, đây rồi.
OK .
Đúng rồi.
Nó đã xảy ra ...
Cái gì?
Tớ mở cánh cửa và bóng tối bao trùm lấy tớ ,
hệt như trong giấc mơ .
Hey , bình tĩnh nào.
Hey , hey, hey .
- Chỉ là 1 giấc mơ , giấc mơ thôi mà ...
- Tha lỗi cho tớ .
Jenson ,chúng ta không
thể ra khỏi đây được!
Tớ xin lỗi ...
Camera đang bật ah?
- Tớ thấy ánh sáng.
- Uh
Hay lắm .
Tớ có ý này.
Không làm gì được nữa đâu, Jenson .
Pin sắp hết rồi .
Không.
Cánh cổng ...
Về cái "tổ sâu và
sự liên tục của không gian - thời gian ... "
" ... và sự phá hủy toàn bộ
bộ não nhỏ bé của con người "?
Đó là kế hoạch của tớ.
Nhìn đi ...
Không có cần điều khiển ,
không có cái nút ấn,
điều đó nghĩa là không
có một nơi cố định,
hoặc bất kì nơi nào hết.
Nơi nào?
Đó là những gì tớ nghĩ .
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu ...
... cậu tưởng tượng một nơi ...
... rõ ràng trong đầu mình ,
tập trung tinh thần ,
và cậu sẽ ở đó ?
Tớ không thể nghĩ đến nơi nào
ngoài nhà mình cả. Đơn giản thế thôi.
Đơn giản thế thôi.
Cậu đã sẵn sàng
gắn chặt với ngọn núi chưa?
Tớ không biết .
hi vọng la không.
Chúng ta sẽ chết
ở đây , Jenson .
Trong này ...
hay ngoài kia.
OK .
Ta làm gì đây ?
Tớ đoán ,
có 1 nơi
rõ ràng trong tâm trí cậu ,
một nơi ở rất gần ,
1 nơi mà câu có
thể nhớ 1 cách chi tiết.
Bên ngoài ngọn núi.
Bên ngoài cánh cửa sao?
Đó là thứ rõ nhất
trong đầu tớ,
cánh cửa đó đã đóng,
nó có thể bảo vệ ta
khỏi những thứ này, đúng không?
OK .
Tớ hơi sợ.
"Mọi thứ điều ổn, và mọi người
cần làm những thứ họ phải làm . "
Câu đó ở đâu thế?
" Slaughterhouse 5" .
Tớ chưa đọc nó.
Đi nào .
2 cái xác nữa kìa.
Vallik !
Nhưng em đã tìm thấy tất cả rồi !
Họ là ai ?
-Tránh ra !
-Nghe chứ ! Tránh ra!
- Khoan đã !
-Chúng tôi chưa làm gì cả !
- Chỉ muốn giúp đỡ thôi ...
- Okay .
Quân đội đã cách li nơi này
để tìm hiểu sự việc xảy ra.
Hãy trở về thành phố đi.
-Đi đi !
- OK .
Họ đang làm gì vậy?
Làm sao tìm được sự thật
khi các người làm vậy?
-Đi thôi, Alya !
- Nghe này ...
Anh ấy biết điều gì là tốt nhất
Quân đội đã kiểm soạt được mọi việc .
Chị thậm chí chưa
biết họ là ai !
Nghỉ ngơi đi .
Về bên trái.
Ngồi xuống đi .
- Các cậu đang làm gì dó ?
- Chúng tôi nhốt chúng cùng những người khác
Không. bác sĩ Miktenko muốn thấy chúng .
- Nhốt chúng riêng.
- Tại sao? Chúng cũng như những người khác thôi.
Vào đây !
Nhìn quần áo của chúng kìa.
Tôi chưa từng thấy nó trước đây.
Cứu chúng . Nhanh lên !
Tốt lắm .
Treo chúng lên móc đi !
- Chúng là ai vậy ?
- Có lẽ trong nhóm Dyatlov .
- Chúng đã sai lầm khi đến đây.
- Không quan trọng nữa ,
Ra khỏi đây thôi.
Tôi ghét nơi này.
Nó làm tôi phát cóng.
Năm 2013 , những nhà khoa học
hàng đầu thế giới
vẫn chưa thể giải thích được
chuyện gì đã xảy ra cho nhóm Dyatlov.
Nhưng một số người tin rằng
câu trả lời thật sự,
chôn sâu dưới đá và tuyết,
đang chờ để được tìm ra ...
http://taiphimhd.net
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.